;b===h* /domotica
; NAME
;  domotica
; DESCRIPTION
;  Domotica is een systeem die het energieverbruik in een gebouw beheerst.
;  Elke kamer van het gebouw bevat een steward die met zijn verschillende
;  hardware toestellen communiceert.
;  De verschillende stewards worden beheerst door een centrale server : de central-unit.
;  De gebruiker kan via de central-unit de data van de stewards (temperatuur...) opvragen en aanpassen.
;  Ook is het mogelijk om via een rule-systeem een planning op te stellen
;  zodanig dat de data op een specifieke tijd vanzelf aangepast wordt.
;
;  Het domotica systeem is onderverdeeld in verschillende modules :
;  * internal - bevat de kern van het domotica systeem.
;  * communication - voorziet methodes om met de steward en hardware te communiceren.
;  * physical - simuleert het gedrag van de hardware en bevat de server klasse die op de steward moet runnen.
;  * rule - voorziet de verschillende klassen omtremt het rule-systeem.
;  * structure - extra ADT's die nodig zijn in het programma (zoals map).
;  * db - bevat de gegevensbank-manager.
;  * gui - hiermee kan de gebruiker interageren met de central-unit.
;  * unit-test - de klassen van de modules worden hierin getest.
;
;  image:class-diagram/class-diagram.png
;e===
