;b===h* domotica/communication
; NAME
;  communication
; DESCRIPTION
;  Laat toe om boodschappen te sturen naar de hardware.
;  Dit module bevat het nodige om te communiceren tussen de steward en de hardware 
;  door het zenden en opvangen van instructions.
;  Berichten kunnen verzonden worden via de messenger,
;  instructions die verzonden worden kunnen geparsed worden via de parser,
;  het zigbee protocol kan geinterpreteerd worden door de zigbee-messages,
;  en er kan naar de xbee geschreven worden (ook gesimuleerd) vie xbee(-simulation).rkt.
;e===